<!-- Code generated by gomarkdoc. DO NOT EDIT -->

# go

```go
import "."
```

## Index

- [func IESExists(stub shim.ChaincodeStubInterface, codigoMEC string) (bool, error)](<#func-iesexists>)
- [func ToChaincodeArgs(args ...string) [][]byte](<#func-tochaincodeargs>)
- [func addCurriculo(stub shim.ChaincodeStubInterface, curriculoJSON string) error](<#func-addcurriculo>)
- [func addCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, cursoJSON string) error](<#func-addcurso>)
- [func createCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, curso assetlib.Curso) error](<#func-createcurso>)
- [func createIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, IESJSON string) error](<#func-createies>)
- [func curriculoExists(stub shim.ChaincodeStubInterface, curriculoID string) (bool, error)](<#func-curriculoexists>)
- [func cursoExists(stub shim.ChaincodeStubInterface, idCurso string) (bool, error)](<#func-cursoexists>)
- [func integralizacaoCurricular(stub shim.ChaincodeStubInterface, curriculoID string, alunoCPF string) (bool, error)](<#func-integralizacaocurricular>)
- [func isValidAtividadeComplementar(atividade assetlib.AtividadeComplementarCurricular) bool](<#func-isvalidatividadecomplementar>)
- [func isValidAtoRegulatorio(atoRegulatorio assetlib.AtoRegulatorio) bool](<#func-isvalidatoregulatorio>)
- [func isValidCargaHoraria(cargaHoraria assetlib.CargaHoraria) bool](<#func-isvalidcargahoraria>)
- [func isValidCategoria(categoria assetlib.CategoriaAtividadeComplementar) bool](<#func-isvalidcategoria>)
- [func isValidCriterio(criterio assetlib.CriterioIntegralizacao) bool](<#func-isvalidcriterio>)
- [func isValidCurriculo(curriculo assetlib.Curriculo) (bool, error)](<#func-isvalidcurriculo>)
- [func isValidEndereco(endereco assetlib.Endereco) bool](<#func-isvalidendereco>)
- [func isValidJSONInput(parameters []string, args string) bool](<#func-isvalidjsoninput>)
- [func isValidUnidade(unidade assetlib.UnidadeCurricular) bool](<#func-isvalidunidade>)
- [func main()](<#func-main>)
- [func readAllCurriculos(stub shim.ChaincodeStubInterface) ([]assetlib.Curriculo, error)](<#func-readallcurriculos>)
- [func readAllCursos(stub shim.ChaincodeStubInterface) ([]assetlib.Curso, error)](<#func-readallcursos>)
- [func readCurriculo(stub shim.ChaincodeStubInterface, codigoCurriculo string) (*assetlib.Curriculo, error)](<#func-readcurriculo>)
- [func readCurriculosFromAmbiente(stub shim.ChaincodeStubInterface, ambiente string) ([]assetlib.Curriculo, error)](<#func-readcurriculosfromambiente>)
- [func readCurriculosFromCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, cursoID string) ([]assetlib.Curriculo, error)](<#func-readcurriculosfromcurso>)
- [func readCurriculosFromIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, iesID string) ([]assetlib.Curriculo, error)](<#func-readcurriculosfromies>)
- [func readCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, idCurso string) (*assetlib.Curso, error)](<#func-readcurso>)
- [func readCursosFromIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, codigoIES string) ([]assetlib.Curso, error)](<#func-readcursosfromies>)
- [func readCursosFromNome(stub shim.ChaincodeStubInterface, nomeCurso string) ([]assetlib.Curso, error)](<#func-readcursosfromnome>)
- [func readIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, iesCodigo string) (*assetlib.IES, error)](<#func-readies>)
- [func validateCursoAndReturnID(curso assetlib.Curso) (string, error)](<#func-validatecursoandreturnid>)
- [type Decree](<#type-decree>)
  - [func (t *Decree) Init(stub shim.ChaincodeStubInterface) peer.Response](<#func-decree-init>)
  - [func (t *Decree) Invoke(stub shim.ChaincodeStubInterface) peer.Response](<#func-decree-invoke>)
- [type IESToAPI](<#type-iestoapi>)
  - [func readAllIESToAPI(stub shim.ChaincodeStubInterface) ([]IESToAPI, error)](<#func-readalliestoapi>)


## func IESExists

```go
func IESExists(stub shim.ChaincodeStubInterface, codigoMEC string) (bool, error)
```

IESExists receives a codigoMEC which represent the IES identificator. It returns true if IES exists, and return a error if any problem occurred.

## func ToChaincodeArgs

```go
func ToChaincodeArgs(args ...string) [][]byte
```

ToChaincodeArgs receives dynamic number of strings as parameters. It returns array byte of chaincode args.

## func addCurriculo

```go
func addCurriculo(stub shim.ChaincodeStubInterface, curriculoJSON string) error
```

addCurriculo receives a JSON which represent a Currriculo struct and put it on the ledger. It returns a error if any problem occurred.

## func addCurso

```go
func addCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, cursoJSON string) error
```

addCurso receives a JSON which represent a Curso struct and put it on the ledger. It returns a error if any problem occurred.

## func createCurso

```go
func createCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, curso assetlib.Curso) error
```

createCurso receives a JSON which represent a Curso struct and put it on the ledger. It return true if Curso exists, and a error if any problem occurred.

## func createIES

```go
func createIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, IESJSON string) error
```

## func curriculoExists

```go
func curriculoExists(stub shim.ChaincodeStubInterface, curriculoID string) (bool, error)
```

curriculoExists Check if the curriculo given as parameter exists. It returns false if curriculo doesn't exists, and an error if any problem occurred.

## func cursoExists

```go
func cursoExists(stub shim.ChaincodeStubInterface, idCurso string) (bool, error)
```

cursoExists receives the cursoID which represent the Curso identificator. It return true if Curso exists, and a error if any problem occurred.

## func integralizacaoCurricular

```go
func integralizacaoCurricular(stub shim.ChaincodeStubInterface, curriculoID string, alunoCPF string) (bool, error)
```

integralizacaoCurricular calculates based on historico escolar if a given aluno completes all the integralizacao criterios. It returns a string with information about the integralizacao, and an error if any problem ocurred.

## func isValidAtividadeComplementar

```go
func isValidAtividadeComplementar(atividade assetlib.AtividadeComplementarCurricular) bool
```

isValidAtividadeComplementar Checks if atividade complementar given as parameter is valid. It returns true if atividade is valid and false otherwise.

## func isValidAtoRegulatorio

```go
func isValidAtoRegulatorio(atoRegulatorio assetlib.AtoRegulatorio) bool
```

isValidAtoRegulatorio

## func isValidCargaHoraria

```go
func isValidCargaHoraria(cargaHoraria assetlib.CargaHoraria) bool
```

isValidCargaHoraria

## func isValidCategoria

```go
func isValidCategoria(categoria assetlib.CategoriaAtividadeComplementar) bool
```

## func isValidCriterio

```go
func isValidCriterio(criterio assetlib.CriterioIntegralizacao) bool
```

isValidCriterio Checks if criterio de integralizacao given as parameter is valid. It returns true if criterio is valid and false otherwise.

## func isValidCurriculo

```go
func isValidCurriculo(curriculo assetlib.Curriculo) (bool, error)
```

isValidCurriculo checks if the given curriculo is valid with validations. return a bool value if it is valid, and an error if any problem ocurred.

## func isValidEndereco

```go
func isValidEndereco(endereco assetlib.Endereco) bool
```

## func isValidJSONInput

```go
func isValidJSONInput(parameters []string, args string) bool
```

isValidJSONInput Checks if the JSON given as parameter is valid. It returns true if the JSON is valid and a error if any problem occurred.

## func isValidUnidade

```go
func isValidUnidade(unidade assetlib.UnidadeCurricular) bool
```

isValidUnidade Checks if unidade curricular given as parameter is valid. It returns true if unidade is valid and false otherwise.

## func main

```go
func main()
```

## func readAllCurriculos

```go
func readAllCurriculos(stub shim.ChaincodeStubInterface) ([]assetlib.Curriculo, error)
```

readAllCurrriculos reads all curriculos from the ledger. It returns a list of struct Curriculo, and an error if any problem ocurred.

## func readAllCursos

```go
func readAllCursos(stub shim.ChaincodeStubInterface) ([]assetlib.Curso, error)
```

readAllCursos reads all cursos from the ledger. It returns a list of struct Curso, and an error if any problem ocurred.

## func readCurriculo

```go
func readCurriculo(stub shim.ChaincodeStubInterface, codigoCurriculo string) (*assetlib.Curriculo, error)
```

readCurriculo reads a specific curriculo in the ledger. return a struct curriculo, and an error if any problem ocurred. Only curriculos with Ambiente equals to Producao.

## func readCurriculosFromAmbiente

```go
func readCurriculosFromAmbiente(stub shim.ChaincodeStubInterface, ambiente string) ([]assetlib.Curriculo, error)
```

readCurriculosFromAmbiente reads all curriculos in the ledger that have the given ambiente. It returns a list of struct Curriculo, and an error if any problem ocurred.

## func readCurriculosFromCurso

```go
func readCurriculosFromCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, cursoID string) ([]assetlib.Curriculo, error)
```

readCurriculosFromCourse reads all curriculos of a curso list of curriculo. It returns a list of Curriculo struct, and an error if any problem occurred.

## func readCurriculosFromIES

```go
func readCurriculosFromIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, iesID string) ([]assetlib.Curriculo, error)
```

readCurriculosFromIES reads all curriculos in the ledger of the given IES. It returns a list of struct Curriculo, and an error if any problem ocurred.

## func readCurso

```go
func readCurso(stub shim.ChaincodeStubInterface, idCurso string) (*assetlib.Curso, error)
```

readCurso receives a courseID as a parameter, which represents the identifier of a course. It returns a Curso if exists, and error if any problem occurred.

## func readCursosFromIES

```go
func readCursosFromIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, codigoIES string) ([]assetlib.Curso, error)
```

readCursosFromIES reads all cursos from the given IES in the ledger. It returns a list of struct Curso, and an error if any problem ocurred.

## func readCursosFromNome

```go
func readCursosFromNome(stub shim.ChaincodeStubInterface, nomeCurso string) ([]assetlib.Curso, error)
```

readCursosFromNome reads all cursos with the given name in the ledger. It return a list of Curso struct with contain all same name Cursos, and an error if any problem ocurred.

## func readIES

```go
func readIES(stub shim.ChaincodeStubInterface, iesCodigo string) (*assetlib.IES, error)
```

readIES receives the ID identificator to a IES. It returns a IES if exists, and return a error if any problem occurred.

## func validateCursoAndReturnID

```go
func validateCursoAndReturnID(curso assetlib.Curso) (string, error)
```

validateCursoAndReturnID Checks if the Curso given as parameter is valid. It returns a empty string if the Curso is invalid or the courseId if valid and returns a error if any problem occurred.

## type Decree

Decree struct.

```go
type Decree struct {
}
```

### func \(\*Decree\) Init

```go
func (t *Decree) Init(stub shim.ChaincodeStubInterface) peer.Response
```

Init function.

### func \(\*Decree\) Invoke

```go
func (t *Decree) Invoke(stub shim.ChaincodeStubInterface) peer.Response
```

Invoke function.

## type IESToAPI

IESToAPI struct converts a IES struct to a API Pattern struct.

```go
type IESToAPI struct {
    Nome          string               `json:"nome"`
    CodigoMEC     string               `json:"codigoMEC"`
    CNPJ          string               `json:"CNPJ"`
    Mantedenedora assetlib.Mantenedora `json:"mantenedora"`
}
```

### func readAllIESToAPI

```go
func readAllIESToAPI(stub shim.ChaincodeStubInterface) ([]IESToAPI, error)
```



Generated by [gomarkdoc](<https://github.com/princjef/gomarkdoc>)
